Estimado participante.
Antes que nada deseamos agradecer su participación en esta investigación.  
Ahora va a hacer una tarea cuya duración es de aproximadamente 15 minutos.

En esta pantalla va a ver dos objetos. El primero será siempre una flecha. 
El segundo podrá ser un rectángulo o un triángulo. Su tarea es decidir si 
el segundo objeto es un rectángulo. Si piensa que lo es, apriete la tecla 
«sí/yes» (flecha izquierda); si piensa que no lo es, apriete 
la tecla «no»(flecha derecha), ambas teclas están marcadas en el teclado 
y debe apretarlas con los dedos índice de cada mano. 

Presione cualquier tecla para continuar.