Debe intentar hacer esto con la mayor rapidez y precisión posible. 
Es importante que lo haga rápido, pero es más importante que 
lo haga sin fallos.
Recuerde, tiene que decidir si el segundo objeto es un rectángulo.

Una vez empiece la tarea deberá permanecer lo más quieto 
posible y atento al ordenador. Aproveche ahora para consultar 
todas las dudas que tenga al investigador que le acompaña. 
Una vez más, muchas gracias por su participación. Esperemos 
que la tarea sea de su agrado. No dude en ponerse en contacto 
para cualquier duda o consulta sobre el experimento.

Presione cualquier tecla para continuar.