Juan está en un partido de fútbol, hinchando por su equipo favorito. En el juego, ve a otro hincha, llamado Gastón, usando una camiseta del equipo contrario. Juan amenaza a Gastón diciéndole que si no se saca la camiseta lo golpeará en la cara. Gastón se niega y Juan cumple su amenaza. Le da un gancho derecho en la cara de Gastón, tirándolo al suelo. Gastón trata de levantarse, pero se da cuenta que su nariz está rota y que está sangrado por la boca. Cuando Gastón intenta escupir la sangre, varios dientes salen disparados de su boca. Los paramédicos del estadio van a atenderlo. Gastón pierde tres días de trabajo como resultado del incidente. 