Juan y María están casados y trabajan juntos como electricistas. Hoy, están trabajando en la reparación de un viejo edificio, comenzando por remover algunos de los antiguos cableados del techo. Juan va a la caja de fusibles y apaga la energía de su área. Inspecciona los cables saliendo de la caja y encuentra que los cables verdes son seguros para cortar. Ninguno de los dos sabía que más adelante los cables verdes han sido cruzados con los cables azules debido a que las ratas los han masticado y continúan conectados. Juan le indica a María que siga adelante, ella corta los cables verdes y recibe inmediatamente una descarga. La electricidad quema su brazo y le atraviesa el cuerpo. Todos sus músculos se tensan por lo que no puede desconectarse de los cables. El olor a carne quemada impregna la sala y la piel de María comienza a chamuscarse y ennegrecerse. María eventualmente pierde el conocimiento luego de unos minutos y muere de insuficiencia cardíaca. 