Juan y Gastón trabajan juntos en una carpintería. Gastón recientemente ganó varios premios y aumentó de sueldo por su destreza. Debido a un nuevo pedido que requiere cortes complejos, Juan y Gastón sacan una sierra especial de su armario de almacenamiento. Una pieza interna de la sierra circular se ha oxidado tanto que cortará la mano de aquel que la use y ninguno de los dos lo ha notado. La mañana siguiente, Gastón intenta utilizar la sierra por primera vez. Al principio siente un tirón en la mano mientras trabaja la madera y luego se da cuenta de que su mano está severamente dañada, sobresale un hueso ensangrentado de ella. Gastón grita al darse 
cuenta de que su mano ya no está y la profesión que el ama terminó para siempre.