Juan y Gastón son primos que con frecuencia tienen cenas familiares juntos. Antes de una de esas cenas, Gastón le pide a Juan ajustar una lámpara antigua de valor incalculable que está en su comedor. Sin que ninguno de los dos se diera cuenta, el tornillo que sujeta la lámpara en el techo se ha oxidado. Juan se acerca a la lámpara y afloja el cable que la ata a la pared. Al más leve movimiento, el tornillo oxidado cede y la lámpara cae al suelo por causas ajenas a Juan. Fragmentos rotos de cristales cubren el suelo y es evidente que la lámpara está completamente destruida. Gastón cae de rodillas y comienza a llorar. Gastón debe pagar para que su piso sea reparado y debe encontrar una lámpara de reemplazo, aunque no tenga valor sentimental para él. Todo el incidente le costará a Gastón $ 40.000. 