Juan es un exitoso dentista. Gastón, su vecino, lo visita regularmente. Esta semana, Gastón va al consultorio para su chequeo regular y Juan le dice que tiene que hacer un tratamiento de conducto. Sin saberlo Juan, durante la noche una tormenta eléctrica causó una sobretensión en la energía de la oficina, que averió el regulador eléctrico del torno de Juan. Ahora es 3 veces más potente y se volverá inmanejable al ser usado. A Gastón se le da anestesia y mientras Juan se prepara para trabajar, Gastón se relaja. Juan comienza a taladrar y Gastón siente inmediatamente el dolor a medida que el taladro incontroladamente se mueve alrededor de su boca. Gastón sorprendido comienza a gritar. El taladro corta la lengua, las encías  y los cachetes de Gastón mientras la sangre inunda su boca provocando que la escupa sobre si mismo. Cuando Gastón se despierta se da cuenta que le faltan ocho dientes y que su lengua ha sido perforada.
