Gastón ha comprado recientemente un auto nuevo de lujo. Juan piensa que es injusto que Gastón pueda permitirse tener este auto,  mientras que él no puede, y quiere dañarlo. Juan le pide prestado el auto a Gastón. Juan sabe que el auto tiene bolsas de aire, y tiene la intención de chocarlo. Gastón, sin darse cuenta del plan de Juan, le presta el auto. Poco después, Juan choca el auto con una pared de ladrillos. Acelera a 56 kilómetros por hora, lo suficientemente rápido como para destruir el auto, pero no lo suficientemente rápido como para causarse lesiones graves en el impacto. Efectivamente, su plan funciona. El auto se estrella contra el muro,  rompe  el parabrisas,  la parte delantera se dobla como un acordeón, destruyendo el motor y la totalidad del auto. Juan esta ileso, pero Gastón se queda sin auto y se ve obligado a caminar 8 kilómetros al trabajo todos los días durante 6 meses, a menudo bajo la lluvia y la nieve, hasta que pueda reunir el dinero suficiente para reemplazar el auto. En total, este incidente  le cuesta Gastón  $ 15.000 y mayores inconvenientes.
