Juan y María están casados por varias décadas. Debido a una fuerte tormenta, en vez de salir decidieron tener una tarde romántica en su casa. Juan y María cocinan una deliciosa cena que ambos disfrutan. Después de la cena, Juan le pide a María que baje las escaleras del sótano y busque otra botella de vino. Mientras Juan cocina, cuando María da su primer paso en la escalera la tormenta causa un corto circuito lo que produce un corte de luz. Desorientada María pisa mal y cae por las escaleras. María deja salir un grito cuando golpea su cabeza con los escalones, dejando un sendero de sangre. María escucha un fuerte chasquido mientras sus dos piernas se rompen. Aterriza al final de las escaleras gritando y sangrando. María se rompe las dos piernas y debido a esto camina con un cojeo por el resto de su vida.