Juan se encuentra trabajando hasta tarde en su oficina. Mañana temprano hay una gran presentación frente a los directores de la compañía, y Juan sabe que si los impresiona, puede asegurarse la promoción al puesto vacante como jefe de finanzas. La mayor competencia de Juan para el puesto de jefe de finanzas es Gastón, quien también está trabajando hasta tarde.  Alrededor de las 21:30, Gastón va al baño. Juan, quien ha estado aguantando las ganas de orinar por una hora, finalmente termina una llamada y corre para el baño. Juan alcanza la puerta del baño justo cuando Gastón salía. JUAN DESCONOCIENDO QUE GASTÓN ESTABA AHÍ, empuja la puerta abierta, mientras Gastón del otro lado abre la puerta. Como resultado, la puerta se abre con mucha más fuerza de la que Gastón esperaba, y la puerta lo golpea en la cara. Gastón siente un dolor punzante y agudo, y la sangre tibia cae por su cara. Su nariz se encuentra destrozada. Gastón, con súbito horror, descubre que no podrá realizar la presentación de mañana.