Juan y Gastón son ávidos escaladores de montaña y a menudo suben juntos. Juan quiere salir en secreto con la novia de Gastón, y planea matar a Gastón la próxima vez que los dos vayan a escalar juntos. Varias semanas después, Juan y Gastón van a escalar. Mientras están descendiendo por la pared de un empinado acantilado, Juan toma un cuchillo y corta las cuerdas de apoyo de Gastón. Gastón cae en picada por las rocas. Casi todos los huesos de su cuerpo se rompen con el impacto. Los gritos de Gastón son amortiguados por la sangre espesa y espumosa que fluye de su boca mientras se desangra hasta morir.
