Juan y Gastón trabajan juntos en una carpintería. Gastón recientemente ha recibido muchos premios por sus artesanías. JUAN DECIDE MUTILARLO PARA QUE YA NO SEA UNA AMENAZA EN LAS COMPETENCIAS. Una noche Juan entra a la carpintería y desarma una sierra sin que se note, de manera tal de que lastime la mano de quien la use. A la mañana siguiente, Juan le pide a Gastón que lo ayude a realizar un corte, para el cual Gastón necesita de la sierra averiada. Gastón comienza a usar la sierra. Al principio Gastón siente un tirón en la mano mientras trabaja la madera y luego se da cuenta de que su mano está severamente dañada, sobresale un hueso ensangrentado de ella. Gastón grita al darse cuenta de que su mano ya no está y la profesión que el ama terminó para siempre.