Juan y Gastón trabajan juntos en el mismo complejo de oficinas. Hoy, durante el trabajo, la alarma de incendios comienza a sonar mientras que el humo empieza a llenar la oficina. Al darse cuenta de que esto no es un simulacro, todos comienzan a correr hacia las escaleras. Juan y Gastón son los últimos dos en el piso que van a las escaleras. Cuando Juan abre la puerta para entrar a la caja de la escalera, el techo imprevisiblemente colapsa detrás de él y cae sobre Gastón. Gastón cae al suelo inconsciente y Juan, completamente incapaz de conseguir ayuda o asistirlo, sale del edificio. A causa de todos los elementos de oficina y material inflamable dentro del edificio, el fuego rápidamente se extiende a través de él. Todos los empleados aparte de Gastón salieron del edificio, se reunieron y miraron a los bomberos luchar contra el incendio. Debido a que él está inconsciente y oculto por los escombros, Gastón eventualmente muere por falta de oxígeno a causa al humo.