¿Listo para continuar? 
Ahora deberá hacer exactamente lo mismo
Al igual que antes, debe indicar si la palabra 
involucra o no un ROSTRO HUMANO 

La única diferencia es que deberá cambiar de dedo para sus
respuestas.

Para indicar que SI, presione la tecla B con el dedo MEDIO 
Para indicar que NO, presione la tecla V con el dedo ÍNDICE

IMPORTANTE:
Debe responder lo más rápido posible, sin pensar demasiado 
en el significado de la palabra(no analice, sólo reaccione)

Hagamos unos intentos de práctica.