Juan salió a cenar con su familia a un restaurante italiano. Gastón y su familia están también en el mismo restaurante en la mesa del lado de Juan. Es una noche muy atareada y las meseras están corriendo constantemente alrededor. Al ver esto, cuando Juan aleja su silla para poder ir al baño, mira cuidadosamente para estar seguro de que no viene nadie. Sin embargo, cuando Juan se da vuelta, una mesera accidentalmente se tropieza con él y se le cae una taza de café sobre la cabeza de Gastón. El café alcanza el cuello y hombros de Gastón, cubriéndolo por completo.  Gastón salta con sorpresa ante el accionar de Juan. Gastón es llevado al hospital por su esposa e hijos donde recibe tratamiento y le dicen que necesita tomarse por lo menos una semana de trabajo para recuperarse. 