Juan y Gastón son primos cuyo abuelo recientemente falleció. En su voluntad, su abuelo dejó a ambos hombres una suma equivalente de dinero, pero Juan siente que tiene derecho a más. Enojado, Juan decide romper algo muy querido por Gastón. Más adelante en la semana, Gastón invita a Juan a cenar. Cuando Gastón sale de la habitación, Juan se acerca a la antigua e invaluable lámpara de techo que Gastón ama y afloja la cuerda que la ata a la pared.  La lámpara se estrella contra el suelo y Gastón viene corriendo. Nadie está herido por la lámpara, pero se hace evidente muy rápidamente que no se puede reparar. Gastón tiene que pagar para limpiar el área y la instalación de una fuente de luz de reemplazo. En total, la situación cuesta a Gastón $40.000, así como tiempo y esfuerzo significativos. 