Juan y Gastón trabajan juntos en el mismo complejo de oficinas. Hoy, durante el trabajo, la alarma de incendios comienza a sonar mientras que el humo empieza a llenar la oficina. Al darse cuenta de que esto no es un simulacro, todos comienzan a correr hacia las escaleras. En toda la confusión, Juan nota que este es finalmente su chance de sacar a Gastón  del camino y así poder quedarse con su esposa. Mientras Gastón está trotando hacia la salida, Juan se acerca sigilosamente por detrás de él y lo empuja contra una pared. Gastón cae al suelo inconsciente y Juan sale del edificio. A causa de todos los elementos de oficina y material inflamable dentro del edificio, el fuego rápidamente se extiende a través de él. Todos los empleados aparte de Gastón salieron del edificio, se reunieron y miraron a los bomberos luchar contra el incendio. Debido a que él está inconsciente y oculto por los escombros, Gastón eventualmente muere por falta de oxígeno a causa al humo. 