A continuación se le presentarán diferentes conjuntos 
de números con 3 cifras ( ej. 382), de las cuales deberá 
determinar si pertenecen a las categorías “A” o “B”, 
seleccionando las flechas que le indiquen la opción. 

La determinación de la categoría para número es aleatoria 
y no tiene una lógica determinada, pero se repite dentro 
de cada ciclo del experimento. 

El objetivo de este  experimento es lograr encontrar 
a qué categoría pertenecen los números.


Presione ESPACIO para continuar.