A continuación leerás una serie de frases sencillas, referidas a acciones, que se 
presentarán automáticamente palabra por palabra.
Las frases pueden ser afirmativas o negativas, por ejemplo:

- Ahora / sí / encenderás / el / televisor.

- Ahora / no / firmarás / el / documento.

Tienes que leerlas con atención, comprendiéndolas.

Encima del verbo de la oración aparecerá rápidamente un punto que puede ser amarillo o azul:

* Si el punto es amarillo, DEBES PULSAR lo más rápido que puedas la tecla que está señalada 
en el teclado con una pegatina amarilla.

* Si el punto es azul, NO DEBES PRESIONAR NINGUNA TECLA.

(pulsa espacio para continuar)