Juan y Gastón trabajan juntos en una carpintería. Gastón ha ganado recientemente varios premios e incrementos de salario por su destreza. Debido a un nuevo pedido que requiere cortes complejos, Juan  y Gastón sacan una sierra especial de su armario de almacenamiento. Sin saberlo ninguno de los dos, una pieza interna de la sierra circular se ha oxidado tanto que cortará la mano de aquel que la use. La mañana siguiente, mientras Juan está trabajando, Gastón intenta utilizar la sierra por primera vez y la misma corta su mano. Gastón pierde la mano por completo. Sin poder usar las dos manos, Gastón nunca más puede volver a trabajar en la carpintería.