Juan y Gastón son compañeros de trabajo que van a bucear. Juan cree que Gastón sabe acerca de su aventura extra-marital, y ha decidido matar a Gastón para asegurarse de que no se lo contará a nadie. Mientras prepara el equipo de buceo, Juan altera el equipo de Gastón para que falle cuando él se encuentre sumergido a profundidad, causándole la muerte. Juan  y Gastón comienzan un largo descenso hacia un arrecife, el cual toma aproximadamente cinco minutos. Una vez que han alcanzado una profundidad de 3.000 metros, el equipo de Gastón comienza a fallar como Juan lo había pretendido. Luego de unos momentos, Gastón se ahoga.
