Juan y Gastón son ávidos escaladores de montaña y a menudo suben juntos. Juan quiere salir en secreto con la novia de Gastón, y planea matar a Gastón la próxima vez que los dos vayan a escalar juntos. Varias semanas después, Juan y Gastón van a escalar. Mientras están descendiendo por la pared de un empinado acantilado, Juan toma un cuchillo y corta las cuerdas de apoyo de Gastón. Gastón cae 300 metros al suelo. Gastón experimenta daño corporal significativo por la caída, y muere por sus heridas poco después del impacto.
