Gastón ha comprado recientemente un auto nuevo de lujo. Juan piensa que es injusto que Gastón pueda permitirse tener este auto,  mientras que él no puede, y quiere dañarlo. Juan le pide prestado el auto a Gastón. Juan sabe que el auto tiene bolsas de aire, y tiene la intención de chocarlo. Gastón, sin darse cuenta del plan de Juan, le presta el auto. Poco después, Juan va a chocar el auto con una pared de ladrillos. Acelera a 56 kilómetros por hora, lo suficientemente rápido como para destruir el auto, pero no lo suficientemente rápido como para causarse lesiones graves en el impacto. Efectivamente, su plan funciona. El auto queda inservible por el accidente. Juan se aleja de la escena de la colisión sin haber sufrido ninguna lesión en el impacto porque estaba protegido por las bolsas de aire y por el cinturón de seguridad. Como resultado, Gastón se quedó sin auto por seis meses, el incidente le cuesta $ 15.000 y mayores inconvenientes.