Juan es un inversor que trabaja en la construcción de centros comerciales. Recientemente ha comprado un gran terreno al lado de la granja de Gastón. Como ahora son vecinos, Juan va a saludar a Gastón con flores de regalo. Sin saberlo, las plantas que lleva Juan poseen un desconocido virus vegetal que es letal para el maíz, el principal cultivo de la granja de Gastón. El virus infecta los cultivos de Gastón. Durante los próximos meses, Gastón intenta salvar sus cosechas marchitas. Todos los cultivos mueren y la granja de Gastón entra en banca rota. Gastón y su familia están devastados. Son forzados a abandonar su casa, que ha sido de la familia durante tres generaciones. Gastón debe tomar un trabajo que odia en una ferretería local.