Juan y María están casados y trabajan juntos como electricistas desde hace 15 años. Recientemente, Juan ha decidido matarla haciendo que parezca un accidente y cobrar su seguro de vida. Hoy, están trabajando en la reparación de un viejo edificio, y Juan decide hacer su movimiento. Juan le dice a María que apague la energía del piso y luego ella va a remover algunos de los antiguos cableados del techo. Juan, sin cortar la energía, espera unos momentos y luego le indica a María que siga adelante. Ella, confiando completamente en él, corta el primer cable y recibe inmediatamente una descarga. La electricidad quema su brazo y le atraviesa el cuerpo. Todos sus músculos se tensan por lo que no puede desconectarse de los cables. El olor a carne quemada impregna la sala y la piel de María comienza a chamuscarse y ennegrecerse. María pierde el conocimiento luego de unos minutos y muere de insuficiencia cardíaca.