Juan realiza un asado en una parrilla que él mismo ha fabricado en su patio trasero. Invita a todos sus vecinos, incluyendo a Gastón. Mientras están rostizando un cerdo en la parrilla, Juan le pide a Gastón que se incline para examinarlo. Mientras Gastón lo hace, la esposa de Juan lo llama para que vuelva a la casa. Cuando Juan se da la vuelta para ir, accidentalmente pisa una caja de líquido de encendedor que estaba escondida bajo otros suministros, haciendo que chorree dentro de la parrilla encendida. Las llamas se disparan sobre el brazo, el hombro y el cuello de Gastón. Gastón grita y rueda en el suelo hasta que la llama se apaga. Gastón tiene quemaduras muy graves, es llevado al hospital donde lo curan pero queda desfigurado para siempre.