Juan y Gastón son compañeros de trabajo que van a bucear. Sin saberlo, varias tortugas marinas de gran tamaño entran en el área. Las tortugas marinas son un riesgo para los buceadores ya que ocasionalmente pueden chocar con un buceador de tal forma que el equipo se rompa. A una profundidad de 3.000 metros, mientras Juan bucea entre un cardumen de peces, una tortuga choca con Gastón, rompiendo su equipo. Gastón siente que su boca se llena de agua. Se aterroriza, y frenéticamente le hace señas a Juan pidiéndole ayuda. El agua comienza a llenar sus pulmones; él trata de respirar con dificultad, lo que los llena más rápido. Momentos después, Gastón se ahoga. 