Juan y Gastón trabajan en una fábrica local. Juan maneja una mezcladora de solventes, mientras que Gastón maneja una cortadora de la línea de ensamblaje. A Juan no le cae bien Gastón, y decide lastimarlo con la esperanza de que Gastón no pueda trabajar más en la fábrica. Juan espera el día que Gastón esté parado cerca de las cuchillas de la cortadora. Entonces Juan lo empuja hacia las cuchillas. Gastón instintivamente mueve los brazos para mantener el equilibrio, y su brazo completo es rebanado. Por un momento Gastón observa perplejo toda su sangre. Luego una catarata de dolor lo golpea. Gastón llora en agonía y cae al suelo gritando. Gastón pierde su brazo permanentemente y nunca más puede volver a trabajar en la planta. 