Gastón ha comprado recientemente un auto nuevo de lujo. Juan le pide prestado el auto a Gastón. Gastón a menudo le ha prestado a Juan su auto y Juan siempre ha sido cuidadoso y considerado. Gastón le presta el auto a Juan, pero este día el auto está andando de manera extraña. Juan está conduciendo por la calle a 56 kilómetros por hora, el límite de velocidad. La calle termina en una intersección con forma de T, con un edificio de ladrillo en el extremo de la calle. Cuando se aproxima a la intersección, intenta bajar la velocidad, pero los frenos fallan. El auto se estrella contra la pared, el parabrisas se rompe y el frente se tuerce como un acordeón, destruyéndose el motor y la totalidad del auto. Juan está ileso, pero Gastón se ha quedado sin el auto y está forzado a caminar 8 kilómetros al trabajo todos los días durante seis meses, a veces bajo lluvia y nieve, hasta que pueda reunir el dinero necesario para reemplazar el auto. Todo este incidente le costó a Gastón $15.000 y significantes inconvenientes.