Juan ha tomado un trabajo cuidando la casa de María y Gastón mientras están por fuera en unas vacaciones de invierno. A Juan le han dicho que él sólo tiene que estar un par de veces para alimentar a los gatos. Tres días antes que María y Gastón regresen, Juan va a darle de comer a los gatos por última vez. Se asegura de que tengan mucha comida y agua y se va. Esa noche, la temperatura es inusualmente fría, y una de las cañerías del sótano explota. La mañana siguiente, el agua comienza a inundar el sótano. Durante los siguientes días, el agua inunda toda la planta baja. El agua trae el barro y la suciedad del sótano y la deposita en toda la casa. Las bacterias comienzan a crecer en el agua. Cuando Gastón y María regresan, son sorprendidos por un olor horrible. Horrorizados, abren la puerta y una ola de agua turbia los empapa inmediatamente. Una vez adentro, se encuentran con que todas sus pertenencias están cubiertas de sedimentos y escoria. 