Juan salió a cenar con su familia a un restaurante italiano. Gastón y su familia están también en el restaurante en la mesa del lado de Juan. Es una noche muy atareada y las meseras están corriendo constantemente alrededor. Al ver esto, cuando Juan aleja su silla para poder salir e ir al baño, mira cuidadosamente para estar seguro de que no viene nadie. Sin embargo, cuando Juan se da vuelta, una mesera accidentalmente se tropieza con él y se le cae una taza de café sobre la cabeza de Gastón. Gastón grita mientras el café alcanza su nuca, cuello y hombros. Su piel inmediatamente se llena de ronchas de un color rojo brillante, incluso ampollándose en algunos puntos, y es claro por las lágrimas de Gastón que siente un inmenso dolor. Gastón es llevado al hospital y pierde una semana de trabajo por el incidente. 