Juan y Gastón trabajan en la misma oficina. Juan decide molestar a Gastón: la próxima vez que Gastón vaya al cubículo de Juan, Juan planea hacer tropezar a Gastón con el fin de lastimarlo. Al día siguiente cuando Gastón pasa por su cubículo, Juan extiende la pierna, haciendo que Gastón caiga de cara al suelo. Gastón cae fuerte y se muerde la lengua, la cual empieza a sangrar abundantemente. Cuando Gastón se levanta su cara está cubierta de sangre que cae sobre su remera. Rápidamente, su cara moreteada se torna negra y azul. Gastón debe ir a la sala de emergencias donde recibe 20 dolorosos puntos de sutura. 