Juan y Gastón son ávidos escaladores de montaña y a menudo suben juntos. Un día soleado de primavera van a escalar una montaña local. Por razones que ni Juan ni Gastón pudieron haber anticipado, cuando Juan se mueve, las cuerdas que sostienen a Gastón se rompen mientras están descendiendo por la pared de un empinado acantilado. Gastón cae en picada por las rocas. Casi todos los huesos de su cuerpo se rompen con el impacto. Los gritos de Gastón son amortiguados por la sangre espesa y espumosa que fluye de su boca mientras se desangra hasta morir. 