Gastón invita a su amigo Juan a pasar el día junto a él en su barco. Gastón mantiene su barco en un puerto deportivo local, donde fácilmente se puede acceder a él para viajes por día. Al día siguiente, Juan y Gastón llegan al barco de Gastón. A medio camino, llegan a una isla y deciden ir tierra para el almorzar y recrearse. Justo antes de que desembarquen, Juan usa el baño del barco. Sin saberlo, Juan tira la cadena y una de las válvulas del baño del bote no cierra correctamente y el agua comienza a entrar al baño. Juan y Gastón desembarcan para almorzar. Durante este tiempo, el agua sale del baño y comienza a inundar el barco. Luego de una hora el barco empieza a hundirse. Cuando ambos regresan al muelle, el barco está completamente hundido. La única cosa visible es el mástil sobresaliendo del agua. Gastón se larga a llorar desconsoladamente al darse cuenta de que su barco se ha hundido.