Juan está en un partido de fútbol, hinchando por su equipo favorito. Un hincha del equipo contrario, llamado Gastón, está sentado en la fila trasera a la de Juan. Luego de que el equipo de Juan anota, él estira su puño en señal de victoria. En ese mismo momento, Gastón, pensando que había un billete de 100 pesos en suelo de la fila de abajo, se inclina sobre el hombro de Juan para tener una mejor visión. La cara de Gastón se encuentra con el puño de Juan en el mismo momento y espacio, y Gastón es tirado de espaldas al suelo. Gastón intenta levantarse, pero descubre que su nariz está rota y que sangra por la boca. Cuando Gastón intenta escupir la sangre, varios dientes salen disparados de su boca. Los paramédicos del estadio van a atenderlo. Gastón pierde tres días de trabajo como resultado del incidente.