Juan ha tomado un trabajo cuidando la casa de María y Gastón mientras están por fuera en unas vacaciones de invierno. A Juan le han dicho que él sólo tiene que estar un par de veces para alimentar a los gatos. Tres días antes que María y Gastón regresen, Juan va a darle de comer a los gatos por última vez. Se asegura de que tengan mucha comida y agua y se va. Esa noche, la temperatura es inusualmente fría, y una de las cañerías del sótano explota. La mañana siguiente, el agua comienza a inundar el sótano. Durante los siguientes días, el agua inunda toda la planta baja. María y Gastón regresan a la ciudad un sábado y toman un taxi desde el aeropuerto. Cuando llegan a su casa, encuentran que sus pertenencias se han arruinado.