Juan y María están casados y trabajan juntos como electricistas por 15 años. Recientemente, Juan ha decidido matarla haciendo que parezca un accidente y cobrar su seguro de vida. Hoy, están trabajando en la reparación de un viejo edificio, y Juan decide hacer su movimiento. Juan le dice a María que apagará la energía del piso y luego ella va a remover algunos de los antiguos cableados del techo. Juan, sin cortar la energía, espera unos momentos y luego le indica a María que siga adelante. Ella, confiando completamente en él, corta el primer cable y recibe inmediatamente una descarga. María es inmovilizada por unos minutos antes de caer al suelo. El shock eléctrico la deja inconsciente y es llevada al hospital más cercano. El personal médico le realiza primeros auxilios en la ambulancia a lo largo del camino, pero es declarada muerta al llegar al hospital.