Juan y María van juntos al cine. Ven una película del actor preferido de Juan, pero Juan está molesto. María pidió pochoclos. Aunque María come su snack de una forma razonablemente silenciosa, el ruido discreto hace que Juan se enoje extremadamente y la película se arruina por completo para él. Juan decide castigar a María por su comportamiento. Se quedan mientras pasan los créditos y son casi los últimos en salir. María sale del pasillo y comienza a bajar primero por las escaleras. Por detrás de ella, Juan le da un pequeño empujón y María cae de cabeza por las escaleras. María cae rodando por la escalera hasta aterrizar al final. Las otras personas en la sala van a verificar que ella esté bien. María visita a su doctor al día siguiente y le dice que no tiene un daño permanente, aunque probablemente necesite perder algunos días en el trabajo para permitir que la inflamación y el malestar disminuyan.