Juan y Gastón trabajan en la misma oficina. Juan decide cargar a Gastón: la próxima vez que Gastón vaya al cubículo de Juan, Juan planea hacer tropezar a Gastón con el fin de lastimarlo. Al día siguiente cuando Gastón pasa por su cubículo, Juan extiende la pierna, haciendo que Gastón caiga de cara al suelo, mordiéndose la lengua y raspándose la cara. Cuando Gastón se levanta se nota que necesita atención médica. Debido a esta lesión, debe dejar el trabajo por el día con el propósito de dirigirse a la sala de emergencias. En la sala de emergencias, recibe 20 puntos de sutura debido al incidente. 