Juan va a la casa de su vecino Gastón para ayudarlo a instalar un generador eléctrico. Juan está envidioso de Gastón, y decide lastimarlo. Juan está muy familiarizado con la electricidad, y sabe que un generador doméstico puede dar un poderoso shock suficiente como para lastimar a alguien, pero no tan poderoso como  para matarlo. Mientras Gastón conecta algunos cables Juan pasa sobre el generador y lo enciende. El generador manda un shock de electricidad por los cables que Gastón sostiene y por su cuerpo.  La patada empuja a Gastón tres metros de espalda. El shock provoca un daño significativo en los ojos de Gastón. Luego de un momento, Gastón llora cuando descubre que no puede ver. Gastón se recupera del incidente, pero las heridas en los ojos hacen que pierda la vista permanentemente.