Juan visita a su vecino Gastón en su casa nueva. Debido a una tormenta, la casa se queda sin electricidad y se encuentran forzados a iluminar con velas. La casa tenía una peligrosa fuga de gas que ambos desconocían. El gas es incoloro y completamente indetectable. Los dos dejan un minuto la vivienda para salvar algunas pertenencias que se hallaban en el patio de Gastón. Mientras que ambos se encontraban afuera, el gas se enciende por una de las velas. La casa explota en una enorme bola de fuego. La casa está completamente destruida. Todas las pertenencias de su familia se han ido, incluyendo todos sus documentos financieros, ropa, fotos de la boda, recuerdos de familia y muchos otros artículos irremplazables. La familia de Gastón está ahora sin hogar y debe comenzar de nuevo desde cero.