Juan y María han estado casados por varias décadas. Juan sospecha que María quiere divorciarse de él, y decide castigarla. Una noche, mientras están en su casa, Juan le pide a María que busque unas latas en el sótano. Mientras María comienza a bajar la escalera, Juan la empuja muy fuerte por la espalda. María cae por las escaleras rompiéndose varios huesos de las piernas. La ayuda llega con una ambulancia y María es llevada al hospital. A pesar de la exhaustiva cirugía en ambas piernas, María tendrá una severo cojeo por el resto de su vida.