Juan y María van juntos al cine. Ven una película de acción que a les gustó a los dos y se levantan para salir de la sala al mismo tiempo que los demás. María sale del pasillo y empieza a bajar las escaleras de primera. Yendo detrás de María, a Juan lo empujan y es inevitable que empuje levemente a María. Sin que Juan se dé cuenta, María pierde el balance en este momento y accidentalmente cae de cabeza escaleras abajo. María cae dando vueltas con los brazos y las piernas en descontrol. Finalmente, María aterriza al final de escalera e inmediatamente comienza a llorar de la furia y el dolor. María está cubierta de moretones y sangrando por los cortes. Ella pierde unos días de trabajo para permitir que la inflamación baje y el dolor disminuya.