Las palabras saldrán en dos bloques, cada bloque sólo tendrá palabras 
en español o en inglés, nunca mezcladas. Entre bloques tendrá un descanso de 
un minuto que puede aprovechar para descansar.

Una vez empiece la tarea deberá permanecer lo más quieto posible 
y atento al ordenador. Aproveche ahora para consultar todas las dudas 
que tenga al investigador que le acompaña. 

Una vez más, muchas gracias por su participación. Esperemos que 
la tarea sea de su agrado. No dude en ponerse en contacto para 
cualquier duda o consulta sobre el experimento.

Presione cualquier tecla para continuar.