Estimado participante.
Antes que nada deseamos agradecer su participación en esta investigación.  
Ahora va a hacer una tarea cuya duración es de aproximadamente 15 minutos.

En esta pantalla va a ver frases cortas sobre acciones o pensamientos  
que puede tener una persona y serán en inglés y en español. 

Estas frases empiezan con una introducción «Estoy» o «I am» que aparecen 
en pantalla durante un periodo breve de tiempo. Seguidamente aparecerá un 
verbo, que a veces serán palabras reales, y a veces serán 
palabras sin sentido.

Presione cualquier tecla para continuar.