Juan visita a su vecino Gastón en su casa nueva. Debido a una tormenta, la casa se queda sin electricidad y se encuentran forzados a iluminar con velas. LA CASA TENÍA UNA PELIGROSA FUGA DE GAS QUE AMBOS DESCONOCÍAN. El gas es inodoro y completamente indetectable. Los dos dejan un minuto la vivienda para salvar algunas pertenencias que se hallaban en el patio de Gastón. Mientras que ambos se encontraban afuera y Juan levantaba algunas cosas, el gas se enciende por una de las velas. La casa explota en una enorme bola de fuego. Los sonidos de la explosión se oyeron a más de medio kilómetro. Uno de vecinos de Gastón llamó al 911. Varios vecinos salieron de sus casas con el fin de investigar lo que había sucedido. La casa y las pertenencias están completamente destruidas.