Juan y María van juntos al cine. Ven una película del actor preferido de Juan, pero juan está molesto. María pidió pochoclos. Aunque María come su snack de una forma razonablemente silenciosa, el ruido discreto hace que Juan se enoje extremadamente y la película se arruina por completo para él. JUAN DECIDE CASTIGAR A MARÍA POR SU COMPORTAMIENTO. Se quedan mientras pasan los créditos y son casi los últimos en salir. María sale del pasillo y comienza a bajar primero por las escaleras. Por detrás de ella, Juan le da un pequeño empujón y María cae de cabeza por las escaleras. María cae dando vueltas con los brazos y las piernas en descontrol. Finalmente, María aterriza al final de escalera e inmediatamente comienza a llorar de la furia y el dolor. María está cubierta de moretones y sangrando por los cortes. Ella pierde unos días de trabajo para permitir que la inflamación baje y el dolor disminuya.