Juan está en un partido de fútbol, hinchando por su equipo favorito. Un hincha del equipo contrario, llamado Gastón, está sentado la fila trasera a la de Juan. Luego de que el equipo de Juan anota, él estira su puño en señal de victoria. En ese mismo momento, Gastón, pensando que había un billete de 100 pesos en suelo de la fila de abajo, se inclina sobre el hombro de Juan para tener una mejor visión. La cara de Gastón se encuentra con el puño de Juan en el mismo momento y espacio, y Gastón es tirado de espaldas al suelo.  Las lesiones que Gastón tiene como resultado del golpe de Juan son suficientemente graves como para que lo atiendan los paramédicos de seguridad del estadio.  La nariz de Gastón y algunos dientes están rotos. Gastón pierde tres días en el trabajo como resultado del incidente.