Gastón ha comprado recientemente una casa nueva que es mucho mejor que la de Juan. Al ver esto, JUAN DECIDE QUEMAR LA CASA DE GASTÓN PARA DERRIBARLA. Juan espera hasta que todos los ocupantes están fuera de la casa, y luego se cuela.  Apaga la luz piloto sobre el gas de la estufa y ocasiona una fuga de gas. Se va y espera a que la casa se llene de gas. A continuación, lanza un cohete encendido a través de una ventana que se ha dejado abierta. El cohete prende el gas y la casa explota en una enorme bola de fuego. Gastón llega a casa para encontrar que ha sido completamente destruida. Todas las pertenencias de su familia se han ido, incluyendo todos sus documentos financieros, ropa, fotos de la boda, recuerdos de familia y muchos otros artículos irremplazables. La familia de Gastón están ahora sin hogar y debe comenzar de nuevo desde cero.