Su tarea es decidir si la segunda palabra en cada par es realmente 
una palabra o no. Si piensa que lo es, apriete la tecla «sí/yes» (flecha izquierda); 
si piensa que no lo es, apriete la tecla «no» (flecha derecha), ambas teclas están 
marcadas en el teclado y debe apretarlas con los dedos índice de cada mano. 

Debe intentar hacer esto con la mayor rapidez y precisión posible. 

Es importante que lo haga rápido, pero es más importante que lo haga sin fallos. 
Recuerde, tiene que decidir si la segunda palabra existe.

Presione cualquier tecla para continuar.