Juan es un exitoso dentista. Gastón, su vecino, lo visita regularmente. Juan y Gastón recientemente tuvieron una disputa legal debido a la división del terreno. Ambos obtuvieron la misma cantidad de hectáreas, PERO JUAN SIENTE QUE ÉL TENDRÍA QUE TENER MÁS Y DECIDE CASTIGAR A GASTÓN. Gastón va al consultorio para su chequeo regular y Juan le dice que tiene que hacer un tratamiento de conducto. Gastón solo recibe un cuarto de la anestesia necesaria. Mientras Gastón se relaja, Juan rápidamente comienza a taladrar los molares de Gastón. Gastón sorprendido comienza a gritar, se desmaya y es llevado al hospital local donde es tratado por un cirujano. Cuando Gastón se despierta se da cuenta que le faltan varios dientes y tiene varias cortaduras en la boca.