Juan y Gastón trabajan en una planta de manufactura local. Juan maneja una mezcladora de solventes, mientras que Gastón maneja una cortadora de la línea de ensamblaje. A Juan no le cae bien Gastón, y decide lastimarlo con la esperanza de que Gastón no pueda trabajar más en la fábrica. Juan espera el día que Gastón esté parado cerca de las cuchillas de la cortadora. Entonces Juan lo empuja a las cuchillas. Gastón instintivamente mueve los brazos para mantener el equilibrio, y su brazo entero es inmediatamente seccionado. Gastón es llevado de urgencia al hospital, donde los doctores intentan, sin éxito, restituirle el brazo.  Gastón perdió el brazo permanentemente y es forzado a retirarse de su trabajo en la fábrica.