Gastón ha comprado recientemente un auto nuevo de lujo. Juan le pide prestado el auto a Gastón. Gastón a menudo le ha prestado a Juan su auto y Juan siempre ha sido cuidadoso y considerado. Gastón se lo presta, pero este día el auto está andando de manera extraña. Juan está conduciendo por la calle a 56 kilómetros por hora, el límite de velocidad. La calle termina en una intersección con forma de T, con un edificio en construcción el extremo de la calle. Mientras se acerca a la intersección, trata de reducir la velocidad, pero el auto se rompe y falla. Choca el muro del edificio de ladrillo y el auto queda inservible. Juan se aleja de la escena del choque sin haber sufrido ninguna lesión en el impacto porque estaba protegido por el airbag y por el cinturón de seguridad. Como resultado, Gastón se quedó sin auto por seis meses, el incidente le cuesta $15.000 y mayores inconvenientes.