Juan y María han estado casados por varias décadas. Juan sospecha que María quiere divorciarse de él, y decide castigarla. Una noche, mientras están en su casa, Juan le pide a María que busque unas latas en el sótano. Mientras María comienza a bajar la escalera, Juan la empuja muy fuerte por la espalda. María deja salir un grito cuando golpea su cabeza con los escalones, dejando un sendero de sangre. María escucha un fuerte chasquido mientras sus dos piernas se rompen. Aterriza al final de las escaleras gritando y sangrando.  María se rompe las dos piernas y debido a esto camina con un cojeo por el resto de su vida.
