Gastón invita a su amigo Juan a pasar el día junto a él en su barco. Gastón mantiene su barco en un puerto deportivo local, donde fácilmente se puede acceder a él para viajes por día. Al día siguiente, Juan y Gastón llegan al barco de Gastón. A  medio camino, a lo largo del día, Juan y Gastón llegan a una isla y deciden bajar para almorzar y recrearse. Justo antes de que desembarquen, Juan usa el baño del barco. Sin saberlo, Juan tira la cadena y una de las válvulas del baño del bote no cierra correctamente y el agua comienza a entrar al baño. Durante este tiempo, el agua sale del baño y comienza a inundar el barco. Mientras tanto, Juan y Gastón llegan a tierra y se encuentran con que hay tres restaurantes en la isla entre los que elegir. Tras un breve debate, los dos deciden que están de humor para los mariscos, por lo que van a comer en el restaurante “Cangrejo de Jack”. Cuando regresan al muelle, el barco se ha hundido por completo.
