Juan y María están casados hace varias décadas. Debido a una fuerte tormenta, en vez de salir decidieron tener una tarde romántica en su casa. Juan y María cocinan una deliciosa cena que ambos disfrutan. Después de la cena, Juan le pide a María que baje las escaleras del sótano y busque otra botella de vino, mientras él sigue cocinando. Cuando María da su primer paso en la escalera la tormenta causa un corto circuito lo que produce un corte de luz. Desorientada María pisa mal y cae por las escaleras rompiéndose varios huesos de las piernas. La ayuda llega con una ambulancia y María es llevada al hospital. A pesar de la exhaustiva cirugía en ambas piernas, María tendrá una severo cojeo por el resto de su vida.
