Juan y Gastón son compañeros de trabajo. Juan cree que Gastón lo critica 
a sus espaldas. Una noche que Gastón se quedó trabajando hasta tarde, 
lo espera en el estacionamiento. Cuando Gastón llega a su auto, Juan se 
encuentra detrás de él, sin ser detectado. Una vez que Juan está a una 
distancia notable, toma el hombro de Gastón, lo da vuelta y lo golpea de 
lleno en un ojo. Gastón deja escapar un aullido de dolor, mientras 
colapsa en el piso. Gastón siente un aturdidor y palpitante dolor mientras 
la hinchazón alrededor de su ojo torna rápidamente su piel en un color 
violeta oscuro.