Juan es un inversor que trabaja en la construcción de centros comerciales. 
Recientemente ha identificado un nuevo sitio perfecto para un centro 
comercial, pero requerirá que un granjero local, Gastón, le venda una gran 
parte de sus tierras. Después de que Gastón se negara a vendérselas, Juan 
decide llevar a Gastón a la bancarrota. Juan adquiere ilegalmente un 
agente microbiano letal para los cultivos de Gastón. Cuando se vierte en 
el suelo, el producto químico mata los cultivos, aunque no hace daño a los 
animales o personas. Una noche, Juan vierte el producto químico en los 
campos de Gastón. Durante los próximos meses, Gastón intenta salvar sus 
cosechas marchitas. Todos los cultivos mueren y la granja de Gastón entra 
en banca rota. Gastón y su familia están devastados. Son forzados a 
abandonar su casa, que ha sido de la familia durante tres generaciones. 
Gastón debe tomar un trabajo que odia en una ferretería local.