Juan  y Gastón son compañeros de trabajo que van a bucear. Juan cree que 
Gastón sabe acerca de su aventura extra-matrimonial, y ha decidido matar 
a Gastón para asegurarse de que no se lo contará a nadie. Mientras 
prepara el equipo de buceo, Juan altera el equipo de Gastón para que 
falle cuando él se encuentre sumergido a profundidad, causándole la 
muerte. A una profundidad de 65 metros, Gastón siente de repente su boca 
llenarse de agua. Gastón se aterroriza, y frenéticamente le hace señas a 
Juan pidiéndole ayuda. El agua comienza a llenar sus pulmones; él trata 
de respirar con dificultad, lo que los llena más rápido. Momentos después, 
Gastón se ahoga.