Juan salió a cenar con su familia a un restaurante italiano. La están pasando muy bien hasta que Juan ve a Gastón al final de la sala. Juan y Gastón habían sido buenos amigos, hasta que ambos entraron en una competencia por un premio, el cual Gastón ganó. Juan aún siente que Gastón lo ha traicionado y decide castigarlo. Juan se levanta de su silla y agarra una taza de café de un mostrador cercano. Prueba el café para asegurarse que este caliente pero no hirviendo. Juan camina hasta la mesa de Gastón y tira todo el café caliente sobre su cabeza. Gastón grita mientras el café alcanza su nuca, cuello y hombros. Su piel inmediatamente se llena de ronchas de un color rojo brillante, incluso ampollándose en algunos puntos, y es claro por las lágrimas de Gastón que siente un inmenso dolor. Gastón es llevado al hospital y pierde una semana de trabajo por el incidente.
