Juan está en la casa de su vecino Gastón para ayudarlo a configurar un generador eléctrico. Para hacerlo, Gastón baja las térmicas de luz, sin embargo, no lo hace de la manera correcta y continúa habiendo energía en la casa. Cuando Gastón va a conectar el generador al toma corriente, recibe una patada eléctrica y es empujado 3 metros por la descarga. La fuerza es tan poderosa que los ojos de Gastón se salen de su lugar y quedan colgando de sus cachetes. Sus dos globos oculares están desgarrados y un líquido blanco gotea de ellos. Gastón llora de la confusión al darse cuenta que no puede ver. Gastón queda permanentemente ciego.
