Gastón invita a su amigo Juan para pasar un día con él en su barco. Juan está de acuerdo en hacerlo, pero secretamente piensa que es injusto que Gastón tenga un barco. Al día siguiente, cuando Juan llega al barco con Gastón, JUAN DECIDE HUNDIR EL BARCO. A mitad del día, Juan y Gastón llegan a una isla y deciden ir a tierra para almorzar y recrearse. Justo antes de desembarcar, Juan abre una de las válvulas en el baño de la embarcación que permite que el agua de mar entre al baño, a sabiendas de que el inodoro eventualmente podría desbordarse e inundar el barco. Juan y Gastón bajan a tierra. Cuando ellos llegan, se encuentran con que hay tres restaurantes en la isla entre los que elegir. Tras un breve debate, los dos deciden que están de humor para los mariscos, por lo que van a comer en el restaurante Cangrejo de Jack. Cuando regresan al muelle, el barco se ha hundido por completo.