Juan se encuentra trabajando hasta tarde en su oficina. Mañana temprano hay una gran presentación frente a los directores de la compañía, y Juan sabe que si los impresiona, puede asegurarse la promoción al puesto vacante como jefe de finanzas. La mayor competencia de Juan para el puesto de jefe de finanzas es Gastón, quien también está trabajando hasta tarde. Alrededor de las 21:30, Gastón va al baño. Juan quien ha estado aguantando las ganas de orinar por una hora, finalmente termina una llamada y corre para el baño.  Juan alcanza la puerta del baño justo cuando Gastón está saliendo. JUAN, SIN SABER QUE GASTÓN ESTÁ AHÍ, EMPUJA LA PUERTA MIENTRAS GASTÓN LA HALA DESDE EL OTRO LADO. Como resultado, la puerta se abre con mucha más fuerza que la que Gastón esperaba y lo golpea en la cara. La fuerza de la puerta es suficiente como para tirar a Gastón al suelo. Gastón examina su nariz y se da cuenta que está rota. Como resultado del incidente, Gastón no puede realizar la presentación de mañana.