Su tarea es simplemente leer las oraciones con atención. 
No deberá presionar ninguna tecla ni hacer nada en particular. 
Simplemente lea con atención las palabras a medida que aparecen.
Una vez empiece la tarea deberá permanecer lo más quieto posible 
y atento al ordenador. Aproveche ahora para consultar todas las 
dudas que tenga al investigador que le acompaña. 

Una vez más, muchas gracias por su participación. Esperemos que 
la tarea sea de su agrado. No dude en ponerse en contacto para 
cualquier duda o consulta sobre el experimento.

Presione cualquier tecla para continuar.