Juan va a la casa de su vecino Gastón para ayudarlo a instalar un generador eléctrico. JUAN ESTÁ ENVIDIOSO DE GASTÓN, Y DECIDE LASTIMARLO. Juan está muy familiarizado con la electricidad, y sabe que un generador doméstico puede dar un poderoso shock, suficiente como para lastimar a alguien, pero no tan poderoso como  para matarlo. Mientras Gastón conecta algunos cables Juan pasa sobre el generador y lo enciende. El generador manda un pulso de electricidad por los cables que Gastón sostiene y por su cuerpo. La patada empuja a Gastón tres metros. La fuerza es tan poderosa que los ojos de Gastón se salen de su lugar y quedan colgando de sus cachetes. Sus dos globos oculares están desgarrados y un líquido blanco gotea de ellos. Gastón llora de la confusión al darse cuenta de que no puede ver. Gastón queda permanentemente ciego.