Juan es un exitoso dentista. Gastón, su vecino, lo visita regularmente. Juan y Gastón recientemente tuvieron una disputa legal debido a la división del terreno. Ambos obtuvieron la misma cantidad de hectáreas, pero Juan siente que él tendría que tener más y decide castigar a Gastón. Gastón va al consultorio para su chequeo regular y Juan le dice que tiene que hacer un tratamiento de conducto. Gastón solo recibe un cuarto de la anestesia necesaria. Mientras Gastón se relaja, Juan rápidamente comienza a taladrar los molares de Gastón. Gastón sorprendido comienza a gritar. El taladro corta la lengua, las encías y los cachetes de Gastón mientras la sangre inunda su boca provocando que la escupa sobre sí mismo. Cuando Gastón se despierta se da cuenta que le faltan ocho dientes y que su lengua ha sido perforada. 