Juan y Gastón son primos cuyo abuelo recientemente falleció. En su voluntad, su abuelo dejó a ambos hombres una suma equivalente de dinero, pero Juan siente que tiene derecho a más. Enojado, Juan decide romper algo muy querido por Gastón. Más adelante en la semana, Gastón invita a Juan a cenar. Cuando Gastón sale de la habitación, Juan se acerca a la antigua e invaluable lámpara de techo que Gastón ama y afloja la cuerda que la ata a la pared.  La lámpara se estrella contra el suelo y Gastón viene corriendo. Fragmentos rotos de cristales cubren el suelo y es evidente que la lámpara está completamente destruida. Gastón cae de rodillas y comienza a llorar. Gastón debe pagar para que su piso sea reparado y debe encontrar una luz de reemplazo, aunque no tenga valor sentimental para él. Todo el incidente le costará a Gastón $ 40.000.