Estimado participante.
Gracias por colaborar con este estudio.

A continuación verá una imagen y una palabra.
Su tarea es decidir si la palabra se corresponde con la imagen.

Cuando la palabra se corresponda con la imagen, presione 
“SÍ” (flecha izquierda).
Cuando la palabra NO se corresponda con la imagen, presione 
“NO” (flecha derecha).

Debe intentar hacer esto con la mayor rapidez y precisión posible.
Es importante que lo haga rápido, pero es más importante que lo haga 
sin fallos.

Presione cualquier tecla para continuar.