Juan y Gastón trabajan en una fábrica local. Juan maneja una mezcladora de solventes y Gastón maneja una cortadora de la línea de ensamblaje. Un día Juan necesita preguntarle algo a Gastón y comienza a caminar por su estación. Justo cuando está por encontrarlo SE TROPIEZA CON UNA HERRAMIENTA QUE FUE DEJADA EN EL PISO. Juan se cae sobre Gastón, quien cae en la cortadora de la línea de montaje. Gastón levanta su brazo para recuperar el equilibrio y su brazo completo es rebanado. Por un momento Gastón observa perplejo toda su sangre. Luego una catarata de dolor lo golpea. Gastón llora en agonía y cae al suelo gritando. Gastón pierde su brazo permanentemente y nunca más puede volver a trabajar en la planta.Juan y Gastón trabajan en una fábrica local. Juan maneja una mezcladora de solventes y Gastón maneja una cortadora de la línea de ensamblaje. Un día Juan necesita preguntarle algo a Gastón y comienza a caminar por su estación. Justo cuando está por encontrarlo SE TROPIEZA CON UNA HERRAMIENTA QUE FUE DEJADA EN EL PISO. Juan se cae sobre Gastón, quien cae en la cortadora de la línea de montaje. Gastón levanta su brazo para recuperar el equilibrio y su brazo completo es rebanado. Por un momento Gastón observa perplejo toda su sangre. Luego una catarata de dolor lo golpea. Gastón llora en agonía y cae al suelo gritando. Gastón pierde su brazo permanentemente y nunca más puede volver a trabajar en la planta.