Gastón ha comprado recientemente una casa nueva que es mucho mejor que la de Juan. Al ver esto, JUAN DECIDE QUEMAR LA CASA DE GASTÓN PARA DERRIBARLA. Juan espera hasta que todos los ocupantes están fuera de la casa, y luego se mete. Apaga la luz piloto sobre el gas de la estufa y ocasiona una fuga de gas. Se va y espera a que la casa se llene de gas. A continuación, lanza un cohete encendido a través de una ventana que se ha dejado abierta. El cohete prende el gas y la casa explota en una enorme bola de fuego. Los sonidos de la explosión se oyen a más de medio kilómetro. Uno de vecinos de Gastón llamó al 911. Varios vecinos salen de sus casas con el fin de investigar lo que había sucedido. La casa y las pertenencias están completamente destruidas.