Juan es un inversor que trabaja en la construcción de centros comerciales. 
Recientemente ha identificado un nuevo sitio perfecto para un centro comercial, 
pero requerirá que un granjero local, Gastón, le venda una gran parte 
de sus tierras. Después de que Gastón se negara a vendérselas, Juan decide 
llevar a Gastón a la bancarrota. Juan adquiere ilegalmente un agente microbiano 
letal para los cultivos de Gastón. Cuando se vierte en el suelo, el producto 
químico mata los cultivos, aunque no hace daño a los animales o personas. 
Una noche, Juan vierte el producto químico en los campos de Gastón. Durante 
los próximos meses, Gastón intenta salvar sus cosechas marchitas. Todos los 
cultivos mueren y la granja de Gastón entra en banca rota. Gastón y su 
familia están devastados. Son forzados a abandonar su casa, que ha sido de 
la familia durante tres generaciones. Gastón debe tomar un trabajo que odia 
en una ferretería local.

Juan se encuentra trabajando hasta tarde en su oficina. Mañana temprano hay una gran presentación frente a los directores de la compañía, y Juan sabe que si los impresiona, puede asegurarse la promoción al puesto vacante como jefe de finanzas. La mayor competencia de Juan para el puesto de jefe de finanzas es Gastón, quien también está trabajando hasta tarde.  Alrededor de las 21:30, Gastón va al baño. Juan, quien ha estado aguantando las ganas de orinar por una hora, finalmente termina una llamada y corre para el baño. Juan alcanza la puerta del baño justo cuando Gastón salía. Juan desconociendo que Gastón estaba ahí, empuja la puerta abierta, mientras Gastón del otro lado abre la puerta. Como resultado, la puerta se abre con mucha más fuerza de la que Gastón esperaba, y la puerta lo golpea en la cara. Gastón siente un dolor punzante y agudo, y la sangre tibia cae por su cara. Su nariz se encuentra destrozada. Gastón, con súbito horror, descubre que no podrá realizar la presentación de mañana.
END-HISTORY
Juan  y Gastón trabajan juntos en el mismo complejo de oficinas. Hoy, durante el trabajo, la alarma de incendios comienza a sonar mientras que el humo empieza a llenar la oficina. Al darse cuenta de que esto no es un simulacro, todos comienzan a correr hacia las escaleras. Juan  y Gastón son los últimos dos en el piso que van a las escaleras. Cuando Juan  abre la puerta para entrar a la caja de la escalera, el techo imprevisiblemente colapsa detrás de él y cae sobre Gastón. Gastón cae al suelo inconsciente y Juan, completamente incapaz de conseguir ayuda o asistirlo, sale del edificio. El humo continúa llenando la habitación y la alfombra comienza a incendiarse por el fuego del piso de abajo. Los pulmones de Gastón rápidamente se llenan de humo y su respiración se torna dificultosa, deteniéndose eventualmente cuando entra en coma. Gastón muere por falta de oxígeno y su cuerpo es reducido a un montón de ceniza y huesos mientras el edificio es arrasado por el fuego.
END-HISTORY
Juan y Gastón están cazando en un área apartada con vegetación espesa. Dándose cuenta de que este viaje podría ser una oportunidad para matar a Gastón, Juan planea dispararle en el algún momento del viaje y decir que fue un accidente. Mientras Gastón está explorando, Juan le dispara en un costado con su escopeta. El perdigón atraviesa la ropa de Gastón y penetra su espalda, perforando sus pulmones, riñones y estómago. Minutos después, Gastón muere por pérdida de sangre.  
END-HISTORY
Juan  y María están casados y  trabajan juntos como electricistas. Hoy, están trabajando en la reparación de un viejo edificio, comenzando por remover algunos de los antiguos cableados del techo. Juan va a la caja de fusibles y apaga la energía de su área. Inspecciona los cables saliendo de la caja y encuentra que los cables verdes son seguros para cortar. Ninguno de los dos sabía que más adelante los cables verdes han sido cruzados con los cables azules debido a que las ratas los han masticado y continúan conectados. Juan le indica a María que siga adelante, ella corta los cables verdes y recibe inmediatamente una descarga. La electricidad quema su brazo y le atraviesa el cuerpo. Todos sus músculos se tensan por lo que no puede desconectarse de los cables. El olor a carne quemada impregna la sala y la piel de María  comienza a chamuscarse y ennegrecerse. María  eventualmente pierde el conocimiento luego de unos minutos y muere de insuficiencia cardíaca.
END-HISTORY
Juan y Gastón son ávidos escaladores de montaña y a menudo suben juntos. Juan quiere salir en secreto con la novia de Gastón, y planea matar a Gastón la próxima vez que los dos vayan a escalar juntos. Varias semanas después, Juan y Gastón van a escalar. Mientras están descendiendo por la pared de un empinado acantilado, Juan toma un cuchillo y corta las cuerdas de apoyo de Gastón. Gastón cae en picada por las rocas. Casi todos los huesos de su cuerpo se rompen con el impacto. Los gritos de Gastón son amortiguados por la sangre espesa y espumosa que fluye de su boca mientras se desangra hasta morir.
END-HISTORY
Juan y Gastón trabajan juntos en una carpintería. Gastón recientemente ganó varios premios y aumentó de sueldo por su destreza. Debido a un nuevo pedido que requiere cortes complejos, Juan  y Gastón sacan una sierra especial de su armario de almacenamiento. Una pieza interna de la sierra circular se ha oxidado tanto que cortará la mano de aquel que la use y ninguno de los dos lo ha notado. La mañana siguiente, Gastón intenta utilizar la sierra por primera vez. Al principio siente un tirón en la mano mientras trabaja la madera y luego se da cuenta de que su mano está severamente dañada, sobresale un hueso ensangrentado de ella. Gastón grita al darse cuenta de que su mano ya no está y la profesión que el ama terminó para siempre.
END-HISTORY
Juan está en la casa de su vecino Gastón para ayudarlo a configurar un generador eléctrico. Para hacerlo, Gastón baja las térmicas de luz, sin embargo, no lo hace de la manera correcta y continúa habiendo energía en la casa. Cuando Gastón va a conectar el generador al toma corriente, recibe una patada eléctrica y es empujado 3 metros por la descarga. La fuerza es tan poderosa que los ojos de Gastón se salen de su lugar y quedan colgando de sus cachetes. Sus dos globos oculares están desgarrados y un líquido blanco gotea de ellos. Gastón llora de la confusión al darse cuenta que no puede ver. Gastón queda permanentemente ciego.
END-HISTORY
Juan  y Gastón son compañeros de trabajo que van a bucear. Juan cree que Gastón sabe acerca de su aventura extra-matrimonial, y ha decidido matar a Gastón para asegurarse de que no se lo contará a nadie. Mientras prepara el equipo de buceo, Juan altera el equipo de Gastón para que falle cuando él se encuentre sumergido a profundidad, causándole la muerte. A una profundidad de 65 metros, Gastón siente de repente su boca llenarse de agua. Gastón se aterroriza, y frenéticamente le hace señas a Juan pidiéndole ayuda. El agua comienza a llenar sus pulmones; él trata de respirar con dificultad, lo que los llena más rápido. Momentos después, Gastón se ahoga.
END-HISTORY
Juan y Gastón son compañeros de trabajo. Juan cree que Gastón lo critica a sus espaldas. Una noche que Gastón se quedó trabajando hasta tarde, lo espera en el estacionamiento. Cuando Gastón llega a su auto, Juan se encuentra detrás de él, sin ser detectado. Una vez que Juan está a una distancia notable, toma el hombro de Gastón, lo da vuelta y lo golpea de lleno en un ojo. Gastón deja escapar un aullido de dolor, mientras colapsa en el piso. Gastón siente un aturdidor y palpitante dolor mientras la hinchazón alrededor de su ojo torna rápidamente su piel en un color violeta oscuro.
END-HISTORY
Juan está manejando por su vecindario cuando ve a Gastón cruzando la calle. Esperando asesinar a Gastón, Juan  dirige su auto directamente hacia él y acelera. El auto sale disparado hacia Gastón. El impacto inicial destroza la pelvis de Gastón y le rompe ambas piernas. Cuando Gastón golpea el pavimento, su cráneo se parte, salpicando sus sesos sobre el asfalto y muere.
END-HISTORY
Juan está en un partido de fútbol, hinchando por su equipo favorito. En el juego, ve a otro hincha, llamado Gastón, usando una camiseta del equipo contrario. Juan amenaza a Gastón diciéndole que si no se saca la camiseta lo golpeará en la cara. Gastón se niega y Juan cumple su amenaza. Le da un gancho derecho en la cara de Gastón, tirándolo al suelo. Gastón trata de levantarse, pero se da cuenta que su nariz está rota y que está sangrado por la boca. Cuando Gastón intenta escupir la sangre, varios dientes salen disparados de su boca. Los paramédicos del estadio van a atenderlo. Gastón pierde tres días de trabajo como resultado del incidente.
END-HISTORY
Una noche, Juan  y su esposa María  están preparando la cena, cortando vegetales uno al lado del otro. María  se estira para tomar un apio cerca de donde Juan está cortando. Juan gira y la cuchilla accidental e inevitablemente cae sobre su mano, cortando tres de sus dedos. Ella grita de dolor y levanta su sangriento muñón de una mano, mirando fijamente al lugar donde sus dedos solían estar, ahora solo hay una masa fibrosa de carne y hueso.
END-HISTORY
Juan y María están casados hace varias décadas. Debido a una fuerte tormenta, en vez de salir decidieron tener una tarde romántica en su casa. Juan y María cocinan una deliciosa cena que ambos disfrutan. Después de la cena, Juan le pide a María que baje las escaleras del sótano y busque otra botella de vino, mientras él sigue cocinando. Cuando María da su primer paso en la escalera la tormenta causa un corto circuito lo que produce un corte de luz. Desorientada María pisa mal y cae por las escaleras rompiéndose varios huesos de las piernas. La ayuda llega con una ambulancia y María es llevada al hospital. A pesar de la exhaustiva cirugía en ambas piernas, María tendrá una severo cojeo por el resto de su vida.
END-HISTORY
Gastón invita a su amigo Juan para pasar un día con él en su barco. Juan está de acuerdo en hacerlo, pero secretamente piensa que es injusto que Gastón tenga un barco. Al día siguiente, cuando llega al barco con Gastón, Juan decide hundir el barco. A mitad del día, Juan y Gastón llegan a una isla y deciden ir a tierra para el almorzar y recrearse. Justo antes de desembarcar, Juan abre una de las válvulas en el baño de la embarcación que permite que el agua de mar entre al baño,  a sabiendas de que el inodoro eventualmente podría desbordarse e inundar el barco.  Juan y Gastón bajan para un largo almuerzo en tierra. Cuando Juan y Gastón regresan al muelle, el barco se ha hundido por completo. Lo único que se ve afuera es la parte superior del mástil del barco clavándose en el agua. Gastón se larga a llorar desconsoladamente al darse cuenta de que su barco se ha hundido.
END-HISTORY
Juan y Gastón trabajan en una fábrica local. Juan maneja una mezcladora de solventes, mientras que Gastón maneja una cortadora de la línea de ensamblaje. Un día Juan necesita preguntarle algo a Gastón y comienza a caminar por su estación. Justo cuando está por encontrarlo se tropieza con una herramienta que fue dejada en el piso. Juan se cae sobre Gastón, quien cae en la cortadora de la línea de montaje. Gastón levanta su brazo para recuperar el equilibrio y su brazo completo es rebanado. Por un momento Gastón observa perplejo toda su sangre. Luego una catarata de dolor lo golpea. Gastón llora en agonía y cae al suelo gritando. Gastón pierde su brazo permanentemente y nunca más puede volver a trabajar en la planta.
END-HISTORY
Juan salió a cenar con su familia a un restaurante italiano. La están pasando muy bien hasta que Juan ve a Gastón al final de la sala. Juan y Gastón habían sido buenos amigos, hasta que ambos entraron en una competencia por un premio, el cual Gastón ganó. Juan aún siente que Gastón lo ha traicionado y decide castigarlo. Juan se levanta de su silla y agarra una taza de café de un mostrador cercano. Prueba el café para asegurarse que este caliente pero no hirviendo. Juan camina hasta la mesa de Gastón y tira todo el café caliente sobre su cabeza. Gastón grita mientras el café alcanza su nuca, cuello y hombros. Su piel inmediatamente se llena de ronchas de un color rojo brillante, incluso ampollándose en algunos puntos, y es claro por las lágrimas de Gastón que siente un inmenso dolor. Gastón es llevado al hospital y pierde una semana de trabajo por el incidente.
END-HISTORY
Juan ha tomado un trabajo cuidando la casa de María y Gastón mientras están por fuera en unas vacaciones de invierno. A Juan le han dicho que él sólo tiene que estar un par de veces para alimentar a los gatos. Tres días antes de que María y Gastón regresaran, Juan está de mal humor y siente ganas de cometer un acto de vandalismo en esa casa. Juan va al sótano, donde hay una serie de tuberías de agua que forman parte del sistema de calefacción que María y Gastón utilizan en su casa. Juan abre algunas de las tuberías de agua, y  se comienza a inundar el sótano. Durante los siguientes días, el agua inunda toda la planta baja. El agua trae el barro y la suciedad del sótano y la deposita en toda la casa. Las bacterias comienzan a crecer en el agua. Cuando Gastón y María regresan, son sorprendidos por un olor horrible. Horrorizados, abren la puerta y una ola de agua turbia los empapa inmediatamente. Una vez dentro, se encuentran con que todas sus pertenencias están cubiertas de sedimentos y escoria.
END-HISTORY
Gastón ha comprado recientemente un auto nuevo de lujo. Juan piensa que es injusto que Gastón pueda permitirse tener este auto,  mientras que él no puede, y quiere dañarlo. Juan le pide prestado el auto a Gastón. Juan sabe que el auto tiene bolsas de aire, y tiene la intención de chocarlo. Gastón, sin darse cuenta del plan de Juan, le presta el auto. Poco después, Juan choca el auto con una pared de ladrillos. Acelera a 56 kilómetros por hora, lo suficientemente rápido como para destruir el auto, pero no lo suficientemente rápido como para causarse lesiones graves en el impacto. Efectivamente, su plan funciona. El auto se estrella contra el muro,  rompe  el parabrisas,  la parte delantera se dobla como un acordeón, destruyendo el motor y la totalidad del auto. Juan esta ileso, pero Gastón se queda sin auto y se ve obligado a caminar 8 kilómetros al trabajo todos los días durante 6 meses, a menudo bajo la lluvia y la nieve, hasta que pueda reunir el dinero suficiente para reemplazar el auto. En total, este incidente  le cuesta Gastón  $ 15.000 y mayores inconvenientes.
END-HISTORY
Juan y María van juntos al cine. Ven una película de acción que a les gustó a los dos y se levantan para salir de la sala al mismo tiempo que los demás. María sale del pasillo y empieza a bajar las escaleras de primera. Yendo detrás de María, a Juan lo empujan y es inevitable que empuje levemente a María. Sin que Juan se de cuenta, María pierde el balance en este momento y accidentalmente cae de cabeza escaleras abajo. María cae dando vueltas con los brazos y las piernas en descontrol. Finalmente, María aterriza al final de escalera e inmediatamente comienza a llorar de la furia y el dolor. María está cubierta de moretones y sangrando por los cortes. Ella pierde unos días de trabajo para permitir que la inflamación baje y el dolor disminuya.
END-HISTORY
Juan y Gastón trabajan en la misma oficina. Un día, mientras Gastón camina por el cubículo de Juan, se tropieza con una pila de papeles que Juan dejo en el piso, al lado de su cubículo. Gastón cae fuerte y se muerde la lengua, la cual empieza a sangrar abundantemente. Cuando Gastón se levanta su cara está cubierta de sangre que cae sobre su remera. Rápidamente, su cara moreteada se torna negra y azul. Gastón debe ir a la sala de emergencias donde recibe 20 dolorosos puntos de sutura.
END-HISTORY
Gastón ha comprado recientemente una casa nueva que es mucho mejor que la de Juan. Al ver esto, Juan decide quemar la casa de Gastón para derribarla. Juan espera hasta que todos los ocupantes están fuera de la casa, y luego se mete.  Apaga la luz piloto sobre el gas de la estufa y se convierte una fuga de gas. Se va y espera a que la casa se ??llene de gas. A continuación, lanza un cohete encendido a través de una ventana que se ha dejado abierta. El cohete prende el gas y la casa explota en una enorme bola de fuego. Los sonidos de la explosión se oyen a más de medio kilómetro. Uno de vecinos de Gastón llamó al 911. Varios vecinos salen de sus casas con el fin de investigar lo que había sucedido. La casa y las pertenencias están completamente destruidas.
END-HISTORY
Juan es un exitoso dentista. Gastón, su vecino, lo visita regularmente. Esta semana, Gastón va al consultorio para su chequeo regular y Juan le dice que tiene que hacer un tratamiento de conducto. Sin saberlo Juan, durante la noche una tormenta eléctrica causó una sobretensión en la energía de la oficina, que averió el regulador eléctrico del torno de Juan. Ahora es 3 veces más potente y se volverá inmanejable al ser usado. A Gastón se le da anestesia y mientras Juan se prepara para trabajar, Gastón se relaja. Juan comienza a taladrar y Gastón siente inmediatamente el dolor a medida que el taladro incontroladamente se mueve alrededor de su boca. Gastón sorprendido comienza a gritar. El taladro corta la lengua, las encías  y los cachetes de Gastón mientras la sangre inunda su boca provocando que la escupa sobre si mismo. Cuando Gastón se despierta se da cuenta que le faltan ocho dientes y que su lengua ha sido perforada.
END-HISTORY
Juan y Gastón son primos que con frecuencia tienen cenas familiares juntos. Antes de una de esas cenas, Gastón le pide a Juan ajustar una lámpara antigua de valor incalculable que está en su comedor. Sin que ninguno de los dos se diera cuenta, el tornillo que sujeta la lámpara en el techo se ha oxidado. Juan se acerca a la lámpara y afloja el cable que la ata a la pared. Al más leve movimiento, el tornillo oxidado cede y la lámpara cae al suelo por causas ajenas a Juan. Fragmentos rotos de cristales cubren el suelo y es evidente que la lámpara está completamente destruida. Gastón cae de rodillas y comienza a llorar. Gastón debe pagar para que su piso sea reparado y debe encontrar una lámpara de reemplazo, aunque no tenga valor sentimental para él. Todo el incidente le costará a Gastón $ 40.000.
