Juan  y Gastón trabajan juntos en el mismo complejo de oficinas. Hoy, 
durante el trabajo, la alarma de incendios comienza a sonar mientras 
que el humo empieza a llenar la oficina. Al darse cuenta de que esto 
no es un simulacro, todos comienzan a correr hacia las escaleras. Juan  
y Gastón son los últimos dos en el piso que van a las escaleras. Cuando 
Juan  abre la puerta para entrar a la caja de la escalera, el techo 
imprevisiblemente colapsa detrás de él y cae sobre Gastón. Gastón cae 
al suelo inconsciente y Juan, completamente incapaz de conseguir ayuda 
o asistirlo, sale del edificio. El humo continúa llenando la habitación 
y la alfombra comienza a incendiarse por el fuego del piso de abajo. 
Los pulmones de Gastón rápidamente se llenan de humo y su respiración 
se torna dificultosa, deteniéndose eventualmente cuando entra en coma. 
Gastón muere por falta de oxígeno y su cuerpo es reducido a un montón 
de ceniza y huesos mientras el edificio es arrasado por el fuego.