Juan y Gastón son primos que con frecuencia tienen cenas familiares juntos. Antes de una de esas cenas, Gastón le pide a Juan ajustar una lámpara antigua de valor incalculable que está en su comedor. Sin que ninguno de los dos se diera cuenta, el tornillo que sujeta la lámpara en el techo se ha oxidado. Juan se acerca a la lámpara y afloja el cable que la ata a la pared. Al mínimo movimiento, el tornillo oxidado cede y la lámpara se cae al suelo por causas ajenas a Juan. Nadie está herido por la lámpara, pero rápidamente, se hace evidente que no se puede reparar. Gastón tiene que pagar para limpiar el área y la instalación de una fuente de luz de reemplazo. En total, la situación cuesta a Gastón $ 40.000, así como tiempo y esfuerzo significativos.