Juan ha tomado un trabajo cuidando la casa de María y Gastón mientras están por fuera en unas vacaciones de invierno. A Juan le han dicho que él sólo tiene que estar un par de veces para alimentar a los gatos. Tres días antes de que María y Gastón regresaran, Juan está de mal humor y siente ganas de cometer un acto de vandalismo en esa casa. Juan va al sótano, donde hay una serie de tuberías de agua que forman parte del sistema de calefacción que María y Gastón utilizan en su casa. Juan abre algunas de las tuberías de agua, y se comienza a inundar el sótano. Durante los siguientes días, el agua inunda toda la planta baja. María y Gastón regresan a la ciudad un sábado y toman un taxi desde el aeropuerto. Cuando llegan a su casa, encuentran que sus pertenencias se han arruinado.