Juan y Gastón trabajan en una fábrica local. Juan maneja una mezcladora de solventes, mientras que Gastón maneja una cortadora de la línea de ensamblaje. Un día Juan necesita preguntarle algo a Gastón y comienza a caminar por su sector.  Justo cuando está por encontrarlo se tropieza con una herramienta que fue dejada en el piso. Juan se cae sobre Gastón, quien cae en la cortadora de la línea de montaje. Gastón levanta su brazo para recuperar el equilibrio y su brazo es rebanado por completo. Gastón es llevado de urgencia al hospital, donde los doctores intentan en vano reparar su brazo. Gastón pierde su brazo y se ve forzado a dejar de trabajar en la planta. 