Juan está en la casa de su vecino Gastón para ayudarlo a configurar un generador eléctrico. Para hacerlo, Gastón baja las térmicas de luz, sin embargo, no lo hace de la manera correcta y continúa habiendo energía en la casa. Cuando Gastón va a conectar el generador al toma corriente, recibe una patada eléctrica y es arrojado 3 metros por la descarga. El shock le causa un daño significativo en los ojos. Después de un momento, Gastón se pone a llorar al darse cuenta de que no puede ver. Gastón se recupera del accidente pero las heridas en los ojos hacen que pierda la vista permanentemente.