Juan está en un partido de fútbol, hinchando por su equipo favorito. En el juego, ve a otro hincha, llamado Gastón, usando una camiseta del equipo contrario. Juan amenaza a Gastón diciéndole que si no se saca la camiseta lo golpeará en la cara. Gastón se niega y Juan cumple su amenaza. Le da un gancho derecho en la cara a Gastón, tirándolo al suelo. Las lesiones que Gastón tiene como resultado del golpe de Juan son suficientemente graves como para que lo atiendan los paramédicos de la seguridad del estadio.  La nariz de Gastón y algunos dientes están rotos. Gastón pierde tres días en el trabajo como resultado del incidente.