A continuación se le presentarán diferentes números (ej. 382).
Deberá determinar si el número pertenece a la categoría A o B.
Utilice las flechas para seleccionar la categoría. 
Después de su respuesta, se le indicará si acertó o no.
Los números se volverán a presentar en varias oportunidades.
Su objetivo  es lograr encontrar a qué categoría 
pertenecen los números.
No hay una lógica en la asignación de categoría 
a los números, esto fue realizado de manera aleatoria.



Presione ESPACIO para continuar.