Gastón invita a su amigo Juan para pasar un día con él en su barco. Juan está de acuerdo en hacerlo, pero secretamente piensa que es injusto que Gastón tenga un barco. Al día siguiente, cuando llega al barco con Gastón, JUAN DECIDE HUNDIR EL BARCO. A mitad del día, Juan y Gastón llegan a una isla y deciden ir a tierra para el almorzar y recrearse. Justo antes de desembarcar, Juan abre una de las válvulas en el baño de la embarcación que permite que el agua de mar entre al baño,  a sabiendas de que el inodoro eventualmente podría desbordarse e inundar el barco.  Juan y Gastón bajan para un largo almuerzo en tierra. Cuando Juan y Gastón regresan al muelle, el barco se ha hundido por completo. Lo único que se ve afuera es la parte superior del mástil del barco clavándose en el agua. Gastón se larga a llorar desconsoladamente al darse cuenta de que su barco se ha hundido.