Juan es un inversor que trabaja en la construcción de centros comerciales. Recientemente ha identificado un nuevo sitio perfecto para un centro comercial, pero requerirá que un granjero local, Gastón, le venda una gran parte de sus tierras. Después de que Gastón se negara a vendérselas, Juan decide llevar a Gastón a la bancarrota. Juan adquiere ilegalmente un agente microbiano que es letal para los cultivos de Gastón. Cuando se vierte en el suelo, el producto químico mata a los cultivos, aunque no hace daño a los animales o personas. Una noche, Juan vierte el producto químico en los campos de Gastón. En los meses siguientes, todos los cultivos mueren. Finalmente, Gastón experimenta dificultades financieras, y él y su familia se ven obligados a mudarse de su casa. Gastón consigue un nuevo trabajo vendiendo mercancía en una ferretería local.