Juan salió a cenar con su familia a un restaurante italiano. La están pasando muy bien hasta que Juan ve a Gastón al final de la sala. Juan y Gastón habían sido buenos amigos, hasta que ambos entraron en una competencia por un premio, el cual Gastón ganó. Juan aún siente que Gastón lo ha traicionado y decide castigarlo. Juan se levanta de su silla y agarra una taza de café de un mostrador cercano. Prueba el café para asegurarse que este caliente pero no hirviendo. Juan camina hasta la mesa de Gastón y tira todo el café caliente sobre su cabeza. El café alcanza su cuello y hombros, cubriéndolo por completo. Gastón salta con sorpresa ante el accionar de Juan. Gastón es llevado al hospital por su esposa e hijos donde recibe tratamiento y le dicen que necesita tomarse por lo menos una semana de trabajo para recuperarse.