Juan y Gastón trabajan en la misma oficina. Un día, mientras Gastón camina por el cubículo de Juan, se tropieza con una pila de papeles que Juan dejo en el piso, al lado de su cubículo. Gastón cae de cara al suelo, mordiéndose la lengua y raspándose la cara. Cuando Gastón se levanta se nota que necesita atención médica. Debido a esta lesión, debe dejar el trabajo por el día con el propósito de dirigirse a la sala de emergencias. En la sala de emergencias, recibe 20 puntos de sutura debido al incidente.