Juan y María van juntos al cine. Ven una película de acción que les gustó y se levantan para salir de la sala al mismo tiempo que los demás. María sale del pasillo y empieza a bajar las escaleras de primera. Yendo detrás de María, a Juan lo empujan y es inevitable que empuje levemente a María. Sin que Juan se dé cuenta, María pierde el balance en este momento y accidentalmente cae de cabeza escaleras abajo. María cae rodando por la escalera hasta aterrizar al final. Las otras personas en la sala van a verificar que ella esté bien. María vista a su doctor al día siguiente y le dice que no tiene un daño permanente, aunque probablemente necesite perder algunos días en el trabajo para permitir que la inflación y el malestar disminuyan. 