Juan y Gastón son compañeros de trabajo. Un día Juan está en un acalorado debate intelectual con su colega Gastón mientras están caminando muy cerca. Gastón camina en un ángulo en el que Juan no puede verlo mientras se acerca. Justo cuando Gastón se está acercando, Juan hace un gesto para enfatizar sobre un punto de una teoría, y accidentalmente golpea a Gastón en el ojo. Gastón deja escapar un aullido de dolor, mientras colapsa en el piso. Gastón siente un aturdidor y palpitante dolor mientras la hinchazón alrededor de su ojo torna rápidamente su piel en un color violeta oscuro.
