Bienvenido!

En este experimento, dos palabras se presentarán en el centro de la pantalla. 
La primera palabra se presentará sólo por un tiempo corto, mientras que la segunda 
palabra se quedará en la pantalla más tiempo.
Identifique si esta segunda palabra es algo vivo o no vivo.
Presione la tecla izquierda ( V )  si la palabra describe una entidad viva
Presione la tecla derecha ( B ) si la palabra describe una entidad no viva

Cuando esté listo presione cualquier tecla para iniciar algunos ensayos de práctica

